[عهد ميو]
[الحلقة السابعة]
لا بأس
لا يوجد أحد هنا
هل جئتَ لتسخر مني؟
صحيح
جئت لأضحك قليلًا
يمكنكِ الاستمرار
لا مزاج لدي لمزاحكَ هذا
لا ينبغي أن يكون اسمك شيوي مي يوي
بل يجب أن يكون شيوي الشريرة
شيوي مي يوي ليس اسمي الحقيقي أصلًا
لأن اسم أختي غير الشقيقة
يحتوي على كلمة مي
لذلك غيّرت أمي اسمي
وقالت إن الأختين يجب أن
يكون اسمهما متناسقًا
لكن في الحقيقة كانت تريد إرضاء زوجها
وهكذا
ظللت أُدعى شيوي مي يوي، شيوي مي يوي
لأكثر من عشرين عامًا
وأتودد بالكلام المعسول طوال عشرين عامًا
كنت أظن أن الصدق يُقابَل بالصدق
لكنني لم أتوقع
أن تكون النتيجة هزيمةً تامة
وكأنني أضحوكة
هل سمعت بطائر يُدعى إوزة البرنقيل؟
إنه طائر يعيش في الدائرة القطبية الشمالية
ولكي يتجنب الأعداء
يبني عشه على حواف الجروف الشاهقة
لكن لا يوجد طعام هناك
والفراخ التي لم تتعلم الطيران بعد
إن أرادت البقاء على قيد الحياة
يجب عليها أن تقفز من على
حافة الهاوية مخاطرة بحياتها
من ارتفاع مئة متر
وتهبط على بطونها الطرية
فقط من ينجو يستطيع أن يكبر
وماذا عن الطيور الكبيرة؟
هل تقف فقط وتشاهد صغارها وهي تقفز؟
نعم، تكتفي بالمشاهدة
هذا هو الدرس الذي يجب
أن يتعلمه كل إوز برنقيل
لكن إذا فكرتِ في الأمر
فهي تعيش بفضل شجاعتها
لذلك تظل دائمًا نفسها
وليست تابعة لأحد
وسيأتي يوم تقف فيه في القمة
وتنظر بازدراء إلى الهاوية
التي غلبتها ذات يوم
أنا أحكي لك قصة بنية طيبة
لن تلعنيني في سركِ، أليس كذلك؟
[شيوي مي يوي - الطابق 18
الدوام النهاري - تقييم سيئ]
مي يوي
أين كنتِ؟
[جدول دوام موظفي الطابق الإداري]
[نموذج تقييم الموظفين]
... أنا
كان لدي أمر طارئ قليلًا
ذهبتِ مع والديكِ، أليس كذلك؟
سمعتُ
أنهم استدعوا رجال الأمن
لقد كان مجرد سوء فهم
والآن كل شيء على ما يرام
أليس واضحًا؟
لا بد أنهما والداها
بلغت هذا العمر
وما زالت تجعل والديها يتدخلان لضرب العشيقة
يا لها من حياة بائسة
!أختي مي يوي
النزيل غادر الغرفة
!غادر للتو
الشخص الذي جاء لضرب
العشيقة لم يكن والدي الحقيقي
بل زوج أمي
وأيضًا
إذا كان لديكم أي فضول أو نميمة لاحقًا
فأنا هنا
بدلًا من التخمين العشوائي
من الأفضل أن تسألوني مباشرة
أختي مي يوي، لم أكن أقصدكِ
البدء من القاع
قد يبدو طريقًا ملتفًا
لكن التقدم خطوة بخطوة
قد يكون أكثر ثباتًا
لذلك يظلون دائمًا أنفسهم
وليسوا تابعين لأحد
إنه يحمل بطاقة سوداء في يده
ويقيم في الطابق الإداري
إذا مدح أحدًا أو ذمه
فكلمته تساوي ألف كلمة
!خدمة الغرف
صباح الخير يا سيد جي
هل تسمح لي بالدخول الآن
لتنظيف الغرفة؟
سأبدأ العمل إذن
إذا كنت تشعر بالانزعاج من الضوضاء
يمكنكَ الذهاب إلى
غرفة النوم والانتظار قليلًا
وسأنتهي سريعًا
ماذا تريدين أن تفعلي؟
سأنظف الغرفة
هل يمكنكِ أن تكوني طبيعية قليلًا؟
أمركَ يا سيدي
حسنًا
سيد جي
هل هناك شيء آخر تريد مني القيام به؟
بعد الانتهاء من التنظيف يمكنكِ المغادرة
ألم أقل لكِ أن تغادري؟
رأيتك تعمل طوال الصباح
لا بد أنك تحتاج إلى كوب
قهوة لتستعيد نشاطك
عملي شأن يخصني
وقد انتهيتِ من عملكِ
يمكنكِ المغادرة
شكرًا لكِ
يمكنكِ الذهاب
سيد جي
هل أنتَ راضٍ عن خدمتي؟
إذا كنتَ راضيًا
فالرجاء أن تعطيني تقييمًا جيدًا
شكرًا لكَ
ولماذا يجب أن أعطيكِ تقييمًا جيدًا؟
تقييمكَ الجيد
هو أكبر دعم لي في عملي
شكرًا لكَ
هل تحاولين خداعي مرة أخرى؟
أنا؟ متى حاولت خداعكَ؟
في المرة الماضية، في حفل
عيد ميلاد والدة نيه يوي تشنغ
سقط منديلي على الأرض
ورأيتكِ تحت الطاولة
كان ذلك ظرفًا خاصًا
وهل هذا عذر كافٍ؟
سيد جي
بعد ما قلته لي في المرة الماضية
شعرت أن كلامك صحيح جدًا
ويجب أن أضع هدفًا جديدًا
في حياتي
... لذلك
هدفي الآن هو أن أكون نادلة جيدة
وأن أحصل على تقييم جيد من النزلاء
ألا تعتقدين أن هدفكِ متواضع جدًا؟
... برأيكَ
هل من الأسهل أن أجعل هدفي
أن أصبح مديرة الفندق؟
... أعتقد
أنني كنت متعجلة جدًا
في رغبتي في البدء من جديد
أما الآن فأريد فقط
أن أتقدم خطوة بخطوة
وأن أتقن كل ما أقوم به في الوقت الحالي
... بدءًا من
الحصول على تقييمك الجيد يا سيد جي
خدمتكِ في أفضل الأحوال مقبولة لا أكثر
ولا تزال بعيدة جدًا عن
معاييري للتقييم الجيد
وما هو معيارك إذًا؟
أنا ... أريد حقًا أن أتعلم منكَ يا سيد جي
هل يمكنكَ أن تخبرني
... أين قصّرت
في خدمتي لكَ؟
لقد تجاوزتِ الوقت المحدد
تنظيف غرفة واحدة
مدته القياسية عشرون دقيقة
وعليكِ أن تُنجزي كل شيء
بإتقان خلال خمس عشرة دقيقة
وفي الخمس دقائق المتبقية
تُجرين الفحص النهائي
... وأنتِ الآن في غرفتي منذ
ثلاث وعشرين دقيقة
أرى أن هذا المعيار فيه خلل
وما الخلل؟
الجناح الرئاسي في الطابق العلوي
مساحته ثلاثمئة وثمانية أمتار مربعة
ويحتاج إلى ثلاثين دقيقة  على الأقل
لتنظيفه بالكامل
وغرف الطابق الإداري
يبلغ متوسط مساحة كل واحدة
ثمانيةً وسبعين مترًا مربعًا
وتحتاج إلى خمسٍ وعشرين دقيقة على الأقل
... أرى أن خدمتنا
لا ينبغي أن تركز فقط على السرعة
بل الأهم هو جودة الخدمة
دعيني أوضح لكِ أمرًا
أنتِ الآن تنظفين غرفة نزيل
وليس منزلكِ
ويجب أن توازني بين السرعة والجودة
فهذا من أبجديات عمل
موظف خدمة الفنادق
إذا لم تستطيعي فعل ذلك
فأنصحكِ
أن تعودي أولًا
لتطوري مهاراتكِ المهنية أولًا
ليس لأنني لا أستطيع إنجاز عملي
في الوقت المحدد
كل ما في الأمر أنني أريد أن
أقدم للنزلاء خدمة أكثر دقة
وعناية
... هل تعلمين
ما هو المبدأ الأول في الخدمة؟
هو تقديم أفضل ما يمكن للنزيل
بل هو عدم الإزعاج
... إذًا
لن أزعجكَ بعد الآن
تقييم إيجابي
هل تظنين أنني أرغب في إزعاجكَ؟
لأنني لم أعطكِ تقييمًا إيجابيًا
تنتقمين مني بهذا الشكل الخبيث؟
... أنا
لم أقصد ذلك
مي يوي
[سكن موظفي فندق بو رونغ]
سألتَ عن عنوان سكنكِ
وجئت لأنتظركِ
لماذا تأخرتِ في الانصراف من العمل؟
هل هناك أمر ما؟
في هذين اليومين كنا نرتب أغراض البيت
وكانت هناك بعض أغراضكِ
وعندما كانت تشن تشن ترتبها
احتفظتُ لكِ ببعضها
الأشياء التي لم آخذها معي
هي أشياء لا أريدها
يمكنكم التخلص منها
جئتُ اليوم
خصيصًا لأطمئن عليكِ
رغم أننا لم نعد زوجين
لكن بيننا عشرة دامت لأكثر من عشر سنوات
يمكننا أن نبقى أصدقاء، أليس كذلك؟
لا داعي لكل هذه الجفوة
هنا بعض الملابس الشتوية
[سكن موظفي فندق بو رونغ]
فصل الشتاء قد بدأ
والسكن بارد أيضًا
احتفظي بها
كما أنني لا أريد أن أراكِ
وأنتِ تعيشين حياة سيئة بسببي
[سكن موظفي فندق بو رونغ]
لماذا رميتها؟
نيه يوي تشنغ
لا تظن أن بضع كلمات منكَ
يمكنها أن تخدعني لأعود إليكَ
... لستُ -
لقد قررت أن أقاضيك -
ماذا قلتِ؟
ما زلتَ مدينًا لي بأربعة ملايين
لم تنسَ ذلك، أليس كذلك؟
بخصوص وجهة المال
لقد أوضحت الأمر لمحاميكِ
ليس لدي أربعة ملايين
لا تتمادى، حسنًا؟
سواء كان لديك أربعة ملايين أم لا
أنت تعرف ذلك في قرارة نفسكَ
على أي حال سنذهب إلى المحكمة
والقانون سيعيد لي حقي
عن أي حق تتحدثين؟
كل قرش في هذا البيت
أنا من كسبته بجهدي
أعُلتكِ كل هذه السنوات
كل ما تملكينه اشتريته أنا
ماذا قدمتِ لي؟
وماذا قدمتِ من أجل هذا المنزل؟
ومع ذلك تطلبين مني المال؟
ألا تخجلين؟
أنتِ عديمة الحياء
نيه يوي تشنغ
أخيرًا توقفت عن التمثيل
هل أصابك فقدان ذاكرة؟
تزوجنا لمدة عشر سنوات
قمتُ خلالها بكل أعمال
المنزل خلال تلك العشر سنوات
واعتنيتُ بك أربعًا وعشرين ساعة يوميًا
حتى لو استأجرت خادمة لكنتَ دفعت لها راتبًا
... وأيضًا
بصفتي زوجتكَ
كنتُ أحافظ على علاقات عملكَ
وأجامل الآخرين
وأساعدك في إبرام
صفقات بمئات الآلاف بل بالملايين
[سكن موظفي فندق بو رونغ]
وفي النهاية، أصبحت كلها
إنجازاتكَ وحدكَ أيها المدير نيه
أين راتبي أنا؟
لا! شيوي مي يوي
سأوضح لكَ كل شيء اليوم
... سأرفع دعوى قضائية
وسأفوز بها بالتأكيد
هذا المال يخص شيوي مي يوي السابقة
وسأسترده من أجلها
بما أنكِ تحبين المال كثيرًا
فلماذا استعجلت الطلاق مني؟
لو كنتِ تعلمين ما سيحدث اليوم
فلما فعلتِ ذلك في البداية
لو كنتِ ما زلتِ زوجتي السيدة نيه
لكانت كل أموالي لكِ
بعد كل ما حدث
ما زلتَ تظن أن ما يهمني هو مالكَ؟
عزيزي، لقد عدتَ
نعم، لقد عدت
هل اشتريتِ هذا الطعام الجاهز؟
نعم
هذا عشاءنا
انظر، هل هو جميل؟
أنوي ارتداءه في أول يوم عمل غدًا
!جميل
رائع جدًا
أنتَ لم تنظر حتى
أنتَ سطحي جدًا
دعيني أرى، دعيني أرى، دعيني أرى
هيا، هيا، هيا
استديري
زوجتي تبدو جميلة في كل شيء
أنتَ بارع في الكلام المعسول فحسب
هل رميت الأشياء التي طلبت منكَ رميها؟
نعم، رميتها كلها
كيف يمكنني أن أكذب عليكِ؟
ليس بالضرورة
أنتَ لا تقول الحقيقة دائمًا
... زوجتي
هي أفضل امرأة في العالم بالنسبة لي
أقسم أن كل أموالي
وكل ما أملك، حتى أنا نفسي
هو لكِ وللطفل
وسأمنحكما السعادة بالتأكيد
ما خطبكَ؟
!لا شيء
فقط تذكرتُ فجأة
أنني لم أقل لكِ هذه الكلمات من قبل
حسنًا إذن
غدًا أوصلني إلى العمل في بو رونغ
حسنًا
[فندق بو رونغ]
تفضل من هنا يا سيد لي
مرحبًا
أنا جديدة في قسم المبيعات
اسمي لو تشن تشن
أيتها المشرفة لو
لقد أوصاني المدير فنغ صباحًا
بأن هناك مشرفة جديدة في
قسم المبيعات نقلت إلينا
وجلبت لنا عميلًا مهمًا في الطابق الإداري
وطلب منا أن نحسن استقباله
هذا هو
هذا السيد لي
وقد جاء من ماليزيا إلى شنغهاي
كمندوب مختص في دراسة السياحة الثقافية
مرحبًا سيدي
أهلًا بك في الطابق الإداري لفندق بو رونغ
سأقوم الآن بإجراءات تسجيل الدخول
يرجى إبراز هويتكَ
أيتها المشرفة تشانغ
السيد لي
يعمل في ماليزيا
في مجال تنظيم المؤتمرات
القانونية للشركات الكبرى
لديه الكثير من الموارد في مجال المؤتمرات
في جنوب شرق آسيا
لذا احرصي على خدمته جيدًا
إذا كانت تجربته جيدة
فسيكون لدينا الكثير من الصفقات في المستقبل
هذه دفعة جديدة من
العطور من قسم المبيعات لدينا
خذي واحدة لتجربتها
أيتها المشرفة لو
هذا لطف كبير منكِ
اطمئني
سنقدم أعلى مستوى من الخدمة
لاستقبال ضيفكِ الكريم
إذًا اعتني بالأمر مستقبلًا
أحضري لوه تشينغ بينغ
لا داعي للإزعاج
لتكن هي
هذه الموظفة جديدة
قد لا تكون خدمتها مثالية
لكن المبتدئ يحتاج إلى فرصة أكثر
لتكن هي إذن
مي يوي
نعم أيتها المشرفة
ستتولين خدمة غرفة هذا الضيف
تسعدني خدمتكَ
السيد لي
هو عميل مهم لقسم المبيعات
أرجوكِ اعتنِ به جيدًا
سأتولى الأمر بنفسي
لقد أُتيحت لكِ الفرصة
آمل أن تقدّريها جيدًا
لقد تعبتَ من السفر
دعني أقوم بذلك
من هنا من فضلك
لا تقلقي أيتها المشرفة لو
سنقدم خدمة ممتازة بالتأكيد
وسنتعاون بشكل مثالي مع قسم المبيعات
دعني أفتح لكَ الباب
تفضل بالدخول
يا آنسة
هل يمكنني إضافتكِ على ويتشات؟
عذرًا يا سيدي
لدينا في الفندق قواعد
تمنع إضافة وسائل تواصل النزلاء
إذا كان لديكَ أي طلبات
يمكنك الاتصال بالرقم الموجود بجانب السرير
أنا أرى أنكِ مميزة فحسب
وأتمنى أن تتولي خدمتي
طوال فترة إقامتي
أنا آسفة
لدينا قواعد صارمة
في الفنادق الأخرى التي أقمت بها
يعطيني المسؤولون وسائل التواصل الخاصة بهم
تصرفكم في فندق بو رونغ بهذا الشكل
أليس هذا عدم احترام للنزيل؟
إذًا لن أقيم هنا
سأذهب إلى فندق آخر يقدم خدمة أفضل
سيدي
إذن سأضيف معلومات الاتصال الخاصة بكَ
إذا احتجت أي شيء، فلا تتردد في إخباري
أخبروني فحسب
هل سيأتي رئيس مجموعة كوان لي؟
نعم، نعم
بالضبط
توقفوا عن التخمين العشوائي
ما حجم شركة كوان لي؟
ذلك الرئيس الكبير لشركة
كوان لي، دوان لونغ يون
يدير وحده عشرات الشركات في أنحاء البلاد
فلو كان حقًا يقيم في طابقنا
فمن سيدير كل تلك الشركات إذًا؟
لكن بما أنهم أشغلوكم
فلا بد أن هناك سببًا لذلك
فمجموعة كوان لي لا تضم
رئيسًا واحدًا فقط من عائلة دوان
ألا يكون السيد الشاب دوان آو شيانغ؟
أنا لم أقل شيئًا
إنه هو فعلًا
أنا معجبة به جدًا
وأنا أيضًا
إنه ابن عائلة ثرية ونجم مشهور أيضًا
وأنا أيضًا معجبة به جدًا
انظرن إلى أنفسكن
دعوني أخبركن
إن المدير دوان الصغير
تخرج من جامعة برمنغهام في المملكة المتحدة
وحصل على درجة الماجستير
في إدارة الفنادق
وهو من قاد المشروع
المتعلق باتفاقية الرهان مع فندق بو رونغ
ربما بعد عام واحد
يصبح هو مديركم
سيدي
هذا المكان محجوز بالكامل
هذا المكان محجوز بالكامل أيضًا
أليست هذه منطقة عامة؟
كيف يمكن حجزها بالكامل؟
... علاوة على ذلك
في الوقت الذي تقضيه في منعي
كنت قد أنهيت فنجان قهوتي
الأمر كالتالي
فالضيف المهم سيصل في أي لحظة
... فما رأيك أن تذهب إلى
قلت إن هذه منطقة عامة
ألا تفهم ما أقوله؟
أفهم
هل في كل مرة تستقبلون فيها ضيفًا مهمًا
تطردون جميع نزلاء الفندق؟
آسف، أنا آسف حقًا
ما الأمر؟
الرئيس وي طلب إخلاء المكان
لكن هذا السيد مصرّ على شرب فنجان قهوة هنا
اذهب أنت وأكمل عملكَ
واترك الأمر لي
لم تتعرف عليَّ، أليس كذلك؟
حقًا لم أتعرف عليكَ
لقد تغيرت ملامحكَ للأسوأ
الأخ الأكبر شيوه روي
لم نلتقِ منذ زمن، لم نلتقِ منذ زمن
كم سنة مرت؟
عشر سنوات، أليس كذلك؟
!عشر سنوات
تفضل يا سيادة المدير، تفضل
شيوه، اسكب الشراب، اسكبه
أيها المدير ليو
أشكركم على دعم مصرفكم الكبير لعملي
أنا... أنا... أنا أرفع لكَ نخبًا
سأشربه كله، وأنتَ اشرب كما تشاء
هيا، هيا، هيا
تفضل، تفضل، تفضل
حسنًا، حسنًا، حسنًا
يا لها من قدرة على الشراب
هيا، هيا، هيا
[شيوه روي في شبابه]
أيها السادة، لنشرب جميعًا
أشكركم على حضوركم، تفضلوا، تفضلوا
شيوه، هيا، هيا
املأوا الكؤوس، املأوها
بسرعة
هيا
شكرًا لكم جميعًا
فلنواصل تعاوننا مستقبلًا
هيا، معًا، معًا
نخبكم، هيا
في ذلك الوقت، بفضل
مساعدة أخي الأكبر السخية
لما تمكن هذا المبتدئ مثلي من تفادي الطرد
ولما أكملت تدريبي بنجاح
وفي لمح البصر، تحول المبتدئ إلى رئيس متسلط
بالمناسبة
أتذكر أنك كنت في الخارج
طوال الوقت، أليس كذلك؟
متى عُدت؟
عدت منذ وقت غير طويل
وما هي خططك؟
أولًا
سأقضي إجازة وأرتاح قليلًا
ما رأيك أن تأتي إلى مكتبي ونجلس قليلًا؟
أيها المشرف شيوه
أنا قادم
الرئيس وي طلب منا أن نتجمع
في الممر الخاص بالضيوف المهمين
أسرع
حسنًا
اسمع
سأنشغل الآن
سأبحث عنكَ بعد أن أنتهي من عملي اليوم
كيف سننقل
كل هذه العائلة الكبيرة؟
سنساعدك في ترتيب كل شيء
كل ما عليكم فعله هو الانتقال
ويمكننا أن نجعل سعر الغرفة
لكم بنصف القيمة، ما رأيكِ؟
بنصف السعر؟
فهل يمكن أن تجعلوه بأربعين بالمئة؟
عذرًا يا سيدي
هذا السعر حدده مديرنا
مرحبًا، خدمة الغرف
مرحبًا، سيد جي
سيد جي
يبدو أنه غارق في النوم
عمن تتحدثين؟
سيد جي
هل يناسبك أن تغيّر غرفتكَ؟
وسيكون سعر الغرفة لاحقًا بنصف القيمة
ولماذا أغيّرها؟
لأن أنابيب المياه في
الطابق الإداري قد تعطلت
وقسم الهندسة سيجري إصلاحًا شاملًا
أين تعطلت؟
خذيني لألقي نظرة
هذا من اختصاص قسم الهندسة
أما نحن موظفات الخدمة
فمسؤوليتنا فقط هي التواصل
هذا مجرد تبرير متكلّف
متى يناسبك تغيير الغرفة إذن؟
متى يناسبكَ ذلك من فضلك؟
احذري أن أشتكيكِ بسبب إزعاج الضيوف
ماذا تريدين أن تفعلي؟
هذا عملي
استدعِ شخصًا آخر ليتحدث معي
ابتعدي عن طريقي
... مفهوم تجديد فندق بو رونغ هو
الحدّة
رخام أبيض من لادورمو
مع العقيق الأسود والذهب الخالص
ليكون مشرقًا ومترفًا
[منطقة الاستقبال]
ومتعاليًا في هيبته
تصميم المساحات
أما الثريات الكريستالية الأصلية في بو رونغ
فقد أبقينا عليها
... لكن مثل
هذا التصميم المعقد المتمثل
في التوصيل الهندسي على الجدران
فسنفكر لاحقًا
في استبداله بمساحات لونية كبيرة
وما الفرق بين هذا وبين
فندق كوان لي دينغ هوي السياحي
الذي صممناه سابقًا
في شنتشن؟
... أيها المدير دوان، هذا
يبدو أنه لا يحمل أي جديد
... الجديد
... الجديد يكمن في
عذرًا
لم أسمع جيدًا
الجديد يكمن في الاختلاف في التشكيل الداخلي
... ما أريده
بسيط جدًا في الواقع
أيها المدير دوان
ما لم يره أحد من قبل هو ما يسمى بالصادم
عندما تعود لاحقًا أبلغ رئيسكَ
ألّا يعودوا إلى خداع الناس
بأفكار من عشر سنوات مضت
حسنًا
سأعود وأرفع الأمر إليه
وسنعيد إعداد نسخة جديدة من التصميم لكَ
هذا شأنكم إذًا
هل أنتم جائعون؟
هيا بنا
أيها المدير دوان -
مرحبًا بقدومكَ
لقد أبقيت لك الجناح الرئاسي خصيصًا
لا بأس به، أليس كذلك؟
فهذا المقام لا يليق
إلا بالمدير دوان الصغير
الجناح الذي أقام فيه رئيس
أيمكنني أن أعد نفسي قد
استفدت من شهرتك إذًا؟
بالمناسبة
عجّلوا بإعداد الاتفاق الإضافي
فأنت لم توقّعه إلى الآن
لن تكون هناك أي تغييرات، أليس كذلك؟
أتمزح؟ كيف أجرؤ على ذلك؟
فقط ما زالت بعض التفاصيل
تحتاج إلى مزيد من المراجعة
ما دام موقف المدير دوان لم يتغير
فأنا مخلص تمامًا
هذا جيد
لا زالت نفس المشكلة
كما قلت سابقًا
... مسألة المال
ليست مشكلة أبدًا
أفهم، أعرف هذا
أيها المدير دوان، أيها المدير دوان
هل يمكنني أن آخذ دقيقة من وقتكَ؟
لقد أُخلي الطابق الإداري بالكامل
... لكن
لكن ماذا؟
ألم يُقل إن كل شيء سيكون مجانًا؟
نعم، كل شيء مجاني
جميع النزلاء الآخرين غادروا وهم سعداء
ولم يبقَ سوى شخص واحد
إذًا أعطوه ظرفًا ماليًا كبيرًا
فالمال ليس مشكلة أبدًا
نعم، أعرف
لكن هذا الشخص أخشى أن ما يريده ليس المال
أي نوع من الأشخاص هذا؟
من هو؟
ألا تستطيعون التعامل معه؟
لا يريد مالًا؟
هذا مثير للاهتمام
إذًا سأذهب لأرى ذلك العنيد
مرحبًا أيها المدير دوان
سيدي
من فضلك تعاون معنا لتغيير الغرفة
... هل أنتَ من
بالنسبة للمال
فإن كانت لديك أي مطالب فاذكرها كما تشاء
هل أنتَ من قسم الهندسة
أم من قسم آخر في الفندق؟
بما أنكَ لست من موظفي الفندق
فليس لك الحق في التحدث معي بشأن هذه الأمور
انتظر
ألا تعرفني حتى؟
المدير دوان قد وصل
ظننت أنه مجرد شاب متهور أتى من مكان ما
لا يعرف قدر نفسه ويريد أن يفتعل معي مشكلة
وبعد كل هذا، اتضح أنه أنتَ
إن أردت مقابلتي، فكان يكفي
أن تتفضل وتتواصل معي
فما الحاجة إلى كل هذا الاستعراض
وجعل هذا العدد من الناس يسايرونك؟
المدير دوان يحب المظاهر
ويجب أن تكون هدية
اللقاء الأول على قدر ذوقه
يا زميلي القديم
اشتقتُ إليكَ كثيرًا
... هذا
صديقي المقرّب منذ أيام برمنغهام
وزميلي في الدراسة
يُدعى المدير جي
مرحبًا أيها المدير جي
هل كل هذا البذخ في الترتيبات
لأن من في الأسفل
يقيمون حفلَ احتفالٍ بالإنجاز؟
أي احتفال بالإنجاز؟
إذًا أخبرني، بماذا أحتفل؟
لقد أصبح استثمار مجموعة
كوان لي في فندق بو رونغ
ووصولهما إلى شراكة استراتيجية
خبرًا متصدرًا للأخبار الرائجة
لذا فمهما كان الاحتفال، فلن يكون مستغربًا
... يبدو
أنك فعلًا لا تعرف شيئًا
إنني شخص غريب في الأصل
كيف تكون غريبًا؟
أنت أعز أصدقائي
منذ أيامنا في برمنغهام
هيا
تعال وشاركنا الأجواء
وماذا عن إصلاح أنبوب المياه؟
لا يزال لسانك حادًا كما هو
لن نصلحه
وحتى لو احتجنا إلى إصلاحه
سنتجنب الوصول إلى باب منزلكَ
هل هذا يرضيك؟ هيا بنا
انتظر
أنتَ ترتدي ملابس رسمية بالفعل
يجب أن أبدّل ملابسي أنا أيضًا
إنها مأدبة احتفال
لقد تغيرت
لكن هذا يعجبني أكثر فأكثر
أسرع، سأنتظركَ
حسنًا
اليوم ستذهبان أنتما الاثنتان
للمساعدة في الصالة التنفيذية
أنا جديدة هنا
ولستُ على دراية كاملة
بإجراءات الخدمة في الصالة التنفيذية
لا بأس
أنتِ دقيقة في عملكِ وحسنَة السلوك
لن تكون هناك مشكلة بالتأكيد
... لكن أنا
اسمعيني
الذين سيأتون اليوم جميعهم
ضيوف من كبار الشخصيات
إن استطعتِ أن تحصلي منهم
على تقييم جيد واحد
فربما يُلغي ذلك
على تقييميكِ السلبيين بالكامل
يظن نفسه أميرًا على حصان أبيض
شكرًا
تحدثنا عنه فإذا به قد جاء
تعال، تعال
أما هذا
فهو جي فنغ الذي حدثتكَ عنه قبل قليل
جي فنغ زميلي في الدراسة
وأحد المتفوقين في تخصص
إدارة الفنادق في برمنغهام
أيها الرئيس وي
لم نلتقِ منذ زمن
هل تعرفان بعضكما؟
لقد عملت سابقًا في فندق بو رونغ
والتقيت بالرئيس وي بضع مرات
لقد عملت أيضًا في بو رونغ؟
كيف لم أكن أعلم؟
كان ذلك قبل السفر إلى الخارج
لقد سمعت منذ زمن من المدير دوان
أن بجانبه شخصًا مميزًا
يدير منذ سنوات طويلة فنادق
فاخرة عالية المستوى في الخارج
إذًا فالشخص الذي كنت تقصده هو جي فنغ
صحيح
إذًا فنحن معارف قدامى
بفضل علاقة الزمالة الدراسية مع المدير دوان
لربما لم أستطع حتى دخول الباب اليوم
كيف ذلك؟ أنتَ تمزح
ألا تعلم أيها المدير دوان
حين كان جي فنغ يعمل في بو رونغ
كان موظفًا متميزًا
قدراته قوية وعلاقاته ممتازة
وقد قلت منذ زمن
إنه بلا شك موهبة ستتولى
إدارة الفنادق مستقبلًا
والآن بعد أن صُقل في الخارج
ربما صار عليّ أنا أيضًا
أن أناديه بالمدير جي
أيها الرئيس وي، أنتَ تبالغ في مدحي
أليست هذه مصادفة رائعة؟
في العام المقبل
تعال واعمل لدي مديرًا عامًا
مديرًا عامًا لأي مكان؟
لبو رونغ طبعًا
!كم أنتَ واثق للغاية
يبدو أن الاستثمار مجرد مقبلات
أما الطبق الرئيسي فهو الاستحواذ
!ذكي
أيها المدير دوان
لا ينبغي قول هذا مبكرًا
صحيح أن فندقنا يواجه
بعض المشاكل في الإدارة
لكن ما زال أمامنا عام كامل
ربما نقلب فيه الموازين
كفى أيها المدير وي
اهدأ
على أي حال
جي فنغ
ليس غريبًا عنا
فممَّ تخاف؟
علاوة على ذلك
إذا سلّمت بو رونغ إليّ
فلن أدعكَ تخسر
هذا صحيح
ما دامتَ تساندني أيها المدير دوان
فممّ عساي أن أخاف؟
نحن أهلٌ لبعضنا
إذًا، ما رأيكما أن تتابعا الحديث
فلدي بعض الأمور
سأغادر الآن
تحقّق من أمر جي فنغ هذا
لنرِ ما الذي ينوي فعله حقًا بعد عودته
حسنًا
سمعت أنك خرجت من مجموعة سي وي
بعد أن عانيت ثلاث سنوات في الخارج
من الجيد أنكَ عدت
فالوطن مليء بالفرص الثمينة
وأين تعمل الآن؟
لم أجد ما يناسبني
لذلك سأرتاح قليلًا أولًا
أتريد خداعي مجددًا؟
في الحقيقة، عندما رأيتكَ اليوم
خطرت لي مسألة
ما الذي جاء بكَ إلى هنا؟
مجرد إجازة لا أكثر
وهل يستحق هذا أن يتعب
المدير دوان نفسه بالتفكير؟
حسنًا إذن
بعد أن تنهي إجازتكَ
تعال واعمل لديّ
على أي حال، اطلب ما تريد
ومسألة أعمل عند من
لن يكون عملًا لدى أحد
... أيها المدير دوان، هذا
دعوني أعرّفكم
... هذا هو
جي فنغ، المدير الذهبي في مجموعة سي وي
وهو أيضًا زميلي في الدراسة
منذ أن كنتُ في برمنغهام
في ذلك الوقت في الجامعة
كان هو الأول
وكنتُ أنا الثاني
وكان يُطلق علينا نحن الاثنين
ثنائي برمنغهام العظيم
هذا اللقب الذي اخترعته
خليط من الشرق والغرب
وليس مقنعًا جدًا
لا تُحرجني أمامهم
لا تقفوا هكذا
لنذهب ونتذوق الطبق الرئيسي اليوم
هيا بنا
كل هذا وصل فجرًا
تم شحنه للتو من أوروبا
تفضل تذوقتذوق هذا
... هذا الطعم
!ليس لذيذًا
أيها الطاهي، اسحب كل الكافيار
واستبدله
أحضر لي تشياو تشي إلى هنا، بسرعة
حسنًا
آنسة تشياو تشي
الضيف الموجود في الصالة التنفيذية بالأعلى
يطلب منكِ الذهاب لإعداد
وليمة المأكولات البحرية
!لن أذهب
هناك عدة علب كبيرة من الكافيار موضوعة هناك
ولو غمسوه في أي شيء عشوائيًا لشبعوا به
سأتناول بعض الروبيان أولًا
!لا يمكن ذلك
أختي تشياو تشي
الرئيس في الطابق العلوي قال
إنه لا يريد مأدبة كافيار بعد الآن
ويريد تحويلها إلى مائدة من أطايب البر
والبحر بمأكولات نيئة ومخللة ومطهية بالشراب
ما هذا بحق السماء؟
!اسم طويل إلى هذا الحد
لا بد أنني سأرى من الذي يعبث هناك
هيا بنا
فندق بو رونغ
سأنتزعه انتزاعًا لا محالة
منذ متى أصبح المدير دوان
بهذا القدر من الطموح المهني؟
ذلك العجوز في البيت
يبحث عن زلاتي كل يوم
ويقول إنه
إن لم أحقق هذه المرة بعض
الإنجازات التي يراه بعينه
فقد يطردني من المنزل في أي يوم
... هذه المرة
مشروع بو رونغ هذا
أنا من اكتشفته بنفسي
وأظن أن هذه المرة ستنجح
وكيف اخترت مهمة صعبة كهذه؟
فندق بو رونغ
من الفنادق العريقة في شنغهاي
لكنه قوي من الخارج فقط وخاوٍ من الداخل
اذهب وانظر إلى تقريرهم المالي للعام الماضي
فقد خسروا سبعةً وأربعين بالمئة
... وإذا أرادوا
أن يحققوا ربحًا بنسبة ثلاثين
بالمئة خلال عام واحد
فهذا يعني نموًا بنسبة ثمانين بالمئة
ولا يحقق هذا إلا معجزة
!صدقني
فندق بو رونغ
بعد سنة سيكون لي حتمًا
ولا مجال للشك في ذلك
يا زميلي القديم
لا يوجد في هذا العالم شيء مؤكد
لكن في كل الأحوال أنت الرابح
حتى لو لم تحصل على الفندق
فإن هذا العائد السنوي المرتفع
سيجلب لك الكثير أيضًا
ومن يهتم بهذه الفتات من المال؟
أنا أريد الفندق كله
المبنى بأكمله
ومن أجل ذلك الجناح
الجناح الرئاسي الذي أقام فيه عدة رؤساء
لا بد أن أحصل عليه أيضًا
وعندما يحين ذلك الوقت
ستعمل معي
وسنصنع المجد معًا
اتفقنا إذن
لا تتراجع عن كلامك
إنه ذلك الشخص
ذلك الذي يرتدي بدلة حمراء
إنه المدير دوان لمجموعة كوان لي
وهو أيضًا من أقام حفلة اليوم
وهو نفسه من غيّر الطلب في اللحظة الأخيرة
إلى تلك المأدبة المزعومة
أكثر ما يزعجني هو هذا النوع
من أبناء الأثرياء الذين أفسد الكحول عقولهم
ويؤخرونني عن الانصراف من العمل
يا، لوه
شكرًا
لذيذ، لذيذ
مذهل، مذهل
رائحته زكية
اللحم المشوي
هذه فكرة رائعة
سأذهب لأحضر بعض الشراب
يا
ادخلي وخذي المأكولات النيئة
حسنًا
لوه
تعال وساعدني
هيا، خذ هذا إلى هناك
أسرع
حسنًا
كيف نفد كل شيء؟
أيتها الطاهية، حضّري لنا المزيد
عذرًا، لقد انتهى وقت الدوام
يا، لنذهب
حسنًا
أيتها الطاهية تشياو تشي
انتظري لحظة، انتظري لحظة
ماذا تريد؟
لقد أنهيت عملي كله
أيتها الطاهية تشياو تشي
الضيوف يمدحون مهارتك في الطهي
فأظهري لهم بعض مهاراتكِ مرة أخرى
لا تتعلقوا بي وحدي هكذا
أين الطاهي جيا؟
!إنه الطاهي الرئيسي
فليذهب هو ويشوي الأسياخ
أيتها الطاهية تشياو تشي
لا تصعّبي الأمر عليّ
الضيف طلبكِ أنتِ تحديدًا
إنه الداعم المالي لفندقنا
حتى المدير نفسه لا بد أن يجامله
!داعم مالي، داعم مالي
هل دفع لي أجر العمل الإضافي؟
شكرًا لجهودكِ أيتها الطاهية تشياو تشي
مي يوي
شكرًا لكِ
لماذا كله شمبانيا؟
ألا يوجد نبيذ أحمر؟
النبيذ الأحمر هناك
على طاولة تقديم الطعام
أيتها النادلة
مرحبًا، أيتها النادلة
آسفة، آسفة، آسفة
هل أنتِ بخير؟
شكرًا لكَ يا سيدي
لولاك لكنتُ قد سقطت على الأرض
لا بد أن هذه البدلة باهظة
الثمن جدًا، أليس كذلك؟
أنا آسفة حقًا
تفضل
لا بأس، لا شيء
سيد جي
هل عدت لتوك من الخارج؟
أتعرفينني؟
ومن هنا لا يعرفكَ؟
أنتَ صديق المدير دوان
السيد جي فنغ
المدير الذهبي في مجموعة سي وي
كنت مديرًا بالوكالة فقط
سيد جي
ألا ترى أن بيننا هذا القدر من التوافق؟
الا ينبغي أن نتبادل حسابات ويتشات؟
سأمسح رمز الاستجابة السريع لديك
[رمز الاستلام الشخصي]
ما معنى هذا؟
إضافة الويتشات أمر مزعج للغاية
هكذا يكون الأمر أكثر مباشرة
ليس الأمر كذلك، لقد أسأت الفهم
أنا فقط أردت أن أضيفك على ويتشات
ثم إن لدي بعض الأمور المهنية
أود أن أستشيركَ فيها
لا بأس
لكن ادفعي لي أولًا تكاليف التنظيف الجاف
هذه البدلة مصممة خصيصًا لي
وغسلها مرة واحدة يكلف
ثلاثة آلاف ومئتين وثمانين
يكفيني منكِ ثلاثة آلاف فقط
سيد جي، لا يمكنك إلقاء اللوم كله عليّ
لقد كان حادثًا غير مقصود مني أيضًا
ثم انظر، هذا المكان مزدحم جدًا
إنه مكتظ بالناس
هي، إنها هي